Test Driven Development

echo Hello > text.txt
반향

touch test_vm.py
file의 최근 수정일만 변경. 내용은 그대로. 그런데 없는 파일을 수정일반 변경하라고 명령하면, 파일이 생성됨.

Pipfile
가상환경에 대한 참조를 담고 있다

pipenv install pytest
test_~로 시작하는 파일들을 찾아서, 그 안의 테스트 메서드를 찾아서 실행해 줌
한 마디로 테스트임을 감지함

보통 test_blah.py 가 있으면, blah 가 pair 로 있다.
blah.py 는 production code
text_blah.py 가 test code

피보나치 수열

Do the simplest thing that could possibily work.

TDD의 좋은 점 :)
production 코드를 먼저 만든 뒤 test 코드를 짜면, user 입장에서 생각하기 어렵다. 코드가 어떻게 쓰일지 상상하면서 만드는 것 중요하다. test case를 적는 과정에는, 코드 완성 이후 사용 양상을 상상하면 좋다.
